## Нужны в мире

- Не убивать монстров. Только по списку получения навыков охоты. +Трофеи
- Все Дверь и Сундук. Выбрасывать ключи. Взламывать вручную +Оп
- Любые сопровождения персонажа. Побить +Оп +Трофеи
- Перманентные зелья. Сила, Ловкость, Мана. Не пить, пока атрибут != 100
- Добивать нокаутированных. Только по списку бессмертности в главах и квестов +Оп
- Спровоцировать человека с Лук, Арбалет. Встать за деревом +Стрела +Болт

- Глава 1. Диего. Не сопровождать в Старый Лагерь. Он не зачищает дорогу
- Глава 1. Мордраг. Сопроводить. До завершения. Побить +Кольцо Мордрага. Конец +Кольцо Мордрага
- Глава 1. Иеримия. Диалог +Рисовый шнапс
- Глава 1. Горацио. После Сила = 100. +5 Сила

- Глава 2. После получения Навык "Извлечение жвал". Кор Галом. Диалог о Жвалах -Жвалы ползуна +Зелья. Побить Кор Галом. Взять +Жвалы ползуна
- Глава 2. После нахождения Каин. Ворон. Диалог о Каин +50 КР +200 Оп
- Глава 2. Пойти за Юнитор. Талас. Диалог +70 Оп

- Глава 3. Корристо. Диалог о Болотный лагерь +50 КР
- Глава 3. Если ГГ Призрак. Выполнить Задание "Вступление в ряды стражников", Задание "Испытание огнём". Не завершать. Корристо. Диалог о посещении алтарей. Идёт посвящать на 2ой этаж. Не ходить. Торус. Диалог о Задание "Вступление в ряды стражников". Стать Стражник +Доступ к Навык "Двуручное оружие" +Доступ к Навык "Арбалеты". Провалено Задание "Испытание огнём". Выполнить Задание "Лагерь бандитов". Корристо. Диалог о Задание "Испытание огнём". Стать Маг круга огня
- Глава 3. Гомез. Нокаутировать +Ключ от сундука +Древняя рудная броня